Qué ha significado CASA paara mí:
SANIDAD, GRACIA, GRATITUD, PAZ, AMOR, SERVICIO.

Santidad. Lo primero que hizo la consejería para mí, fue sanar muchas áreas de mi vida que estaban débiles, con dolor y enojo. Al escuchar diversas situaciones por las que pasaban las mujeres que llegaban a la consejería, pude a través de lo que el Espíritu Santo me indicaba sanar mi propio corazón de muchas heridas a partir de mi separación matrimonial.

Gracia. Darme cuenta que solo por la Gracia de Dios podía estar frente a diversas situaciones contadas por estas mujeres de diferente edad, desde adolecentes hasta mujeres maduras a las cuales podía darles paz y amor que era lo que más necesitaban. 'Un oído atento que pudiera escucharlas'.

Gratitud. Darle Gracias a Dios a cada momento por el privilegio que me otorgaba, yo una vasija con tantas imperfecciones, había sido elegida para ayudar a otros de sus hijos.

Paz. Salir cada vez de las sesiones con la paz que Jesús me daba al poder transmitir su amor y su palabra a otros.

Amor. El amor que me permite tener por cada una de las usuarias y la empatía por las situaciones que atraviesan, tener el privilegio de orar por ellas y transmitir a su vez el amor de Dios a sus vidas. Ese amor que sobrepasa todo entendimiento.

Servicio. Tener el privilegio de servir a Dios es la responsabilidad más importante de mi vida, ya que sé que la santidad del corazón de las personas es la prioridad de Dios y al saber que soy un instrumento en sus manos puede dar libertad y paz me honra y me da gozo.